Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
CRINGY ROMANCE
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
ANG DRAMA NA ITO AY ISANG WORK OF FICTION
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
ANUMANG PAGKAKAPAREHO SA MGA TOTOONG TAO, PANGYAYARI, O BACKGROUNDS AY PURO NAGTAON.
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
LAHAT NG MGA GUIDELINE TUNGKOL SA PAGGAMIT NG MGA BATA NA AKTOR AT HAYOP
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
AY MAHIGPIT NA SUNDIN SA PANAHON NG PELIKULA
THE ULTIMATE GUIDE TO A 100-PERCENT SUCCESSFUL LOVE CONFESSION
ANG ULTIMATE GUIDE SA ISANG 100-PERCENTONG SUCCESSFUL LOVE CONFESSION
ACCORDING TO A STUDY IN THE UNIVERSITY OF WISCONSIN
AYON SA ISANG PAG-AARAL SA UNIVERSITY OF WISCONSIN
PAST 11 AT NIGHT
PAST 11 NA NG GABI
HI, SEOL-HA
HI, SEOL-HA
MESSAGES, SEND MESSAGE
MGA MENSAHE, MAGPADALA NG MENSAHE
Hi, Seol-ha.
Hi, Seol-ha.
It's super awkward saying hi to you in a text message.
Sobrang awkward na mag hi sa iyo sa text message.
Whimpering. Honestly--
Umuungol. Sa totoo lang--
Gosh...
sus...
SENDING MESSAGE TO KWON SEOL-HA
NAGPADALA NG MENSAHE KAY KWON SEOL-HA
MESSAGE SENT
NAPADALA ANG MENSAHE
Where... Where did I stop? Oh, right.
Saan... Saan ako tumigil? Oh, tama.
I think I hesitated a thousand times about whether or not I should tell you.
Sa tingin ko isang libong beses akong nag-alinlangan kung sasabihin ko ba o hindi.
I've never once--
Ni minsan hindi ako--
Shoot.
shoot.
Sent.
Ipinadala.
...confessed my true feelings to anyone before.
...nagtapat ng tunay kong nararamdaman kahit kanino noon.
But I guess when you really--
Pero sa tingin ko kapag ikaw talaga--
This darn 40-character limit.
Itong darn 40-character na limitasyon.
There. And then...
doon. At pagkatapos...
When you really like someone,
Kapag mahal mo talaga ang isang tao,
it gives you this unexpected courage.
nagbibigay ito sa iyo ng hindi inaasahang katapangan.
Gosh! I just blurted out
sus! Nagblur out lang ako
that I liked you without even meaning to.
na nagustuhan kita ng hindi ko sinasadya.
Well, I won't hide it anymore.
Well, hindi ko na itatago.
Seol-ha, the truth is...
Seol-ha, ang totoo...
I like you.
gusto kita.
It feels so gratifying to finally say what's been on my mind.
Sobrang saya sa pakiramdam na sa wakas ay nasabi ko na ang nasa isip ko.
And now, I'm curious about how you feel.
At ngayon, curious ako sa nararamdaman mo.
Seol-ha,
Ipadala ito,
how do you feel about me?
ano ang nararamdaman mo sa akin?
Done. It's game over.
Tapos na. Tapos na ang laro.
CRINGY ROMANCE
CRINGY ROMANCE
I did it.
ginawa ko.
I'll wait for your reply.
Hihintayin ko ang reply mo.
You don't have to answer me now if it's too much pressure.
Hindi mo na ako kailangang sagutin ngayon kung sobrang pressure.
Will you at least tell me if you read my text or not?
Sasabihin mo man lang sa akin kung nabasa mo ang text ko o hindi?
Text me the number one if you've read it.
Text me the number one kung nabasa mo na.
It's just that it's frustrating.
Nakakadismaya lang.
I can't even sleep--
Hindi rin ako makatulog--
What the heck?
Ano ba naman?
NEW MESSAGE FROM KWON SEOL-HA
BAGONG MENSAHE MULA SA KWON SEOL-HA
I couldn't reply right away because I didn't know what to say. Sorry.
Hindi ako nakasagot agad dahil hindi ko alam ang isasagot ko. Paumanhin.
To be honest, I've never really thought about us that way.
Sa totoo lang, hindi ko talaga naisip na ganito kami.
You're such a good friend.
Napakabuti mong kaibigan.
Can we stay as good friends?
Maaari ba tayong manatili bilang mabuting magkaibigan?
I'll pretend I never saw your messages.
Magpapanggap akong hindi ko nakita ang iyong mga mensahe.
Have a good weekend, then.
Magkaroon ng magandang katapusan ng linggo, kung gayon.
Min-gi.
Min-gi.
Even I don't think it's going to work out.
Kahit sa tingin ko ay hindi ito gagana.
Guys.
Guys.
How are you ever going to have a girlfriend?
Paano ka magkakaroon ng girlfriend?
You just don't get women.
Hindi mo lang makuha ang mga babae.
You don't get them at all.
Hindi mo makuha ang mga ito sa lahat.
Look.
Tingnan mo.
Why do you think she used the phrase,
Sa tingin mo bakit niya ginamit ang pariralang,
"good friend?"
"mabuting kaibigan?"
She could have said you were just a friend.
Masasabi niyang kaibigan ka lang.
But she added the adjective "good" in front of "friend."
Ngunit idinagdag niya ang pang-uri na "mabuti" sa harap ng "kaibigan."
And she did it twice. Why?
At ginawa niya ito ng dalawang beses. bakit naman
A good friend is a friend
Ang mabuting kaibigan ay kaibigan
whom she likes.
kung sino ang gusto niya.
Not a regular friend,
Hindi isang regular na kaibigan,
but a friend with a chance of becoming more.
ngunit isang kaibigan na may pagkakataong maging higit pa.
Is that what that is?
Ganun ba yun?
You need to read between the lines.
Kailangan mong magbasa sa pagitan ng mga linya.
Wait. What about the part where she wrote, "I'll pretend I never saw your messages?"
Teka. What about the part where she wrote, "I'll pretend I never saw your messages?"
It simply means you confessed your feelings the wrong way.
Nangangahulugan lamang ito na ipinagtapat mo ang iyong damdamin sa maling paraan.
- What do you mean? - A text message
- Ano ang ibig mong sabihin? - Isang text message
can't convey the atmosphere, your look, tone,
hindi maiparating ang kapaligiran, ang iyong hitsura, tono,
- or nuance. - Right.
- o nuance. - Tama.
Asking her out through a text message is so lame.
Ang pagtatanong sa kanya sa pamamagitan ng isang text message ay sobrang pilay.
What a disappointment.
Ano ang isang pagkabigo.
So, what should I do?
Kaya, ano ang dapat kong gawin?
Min-gi, take a step back for now.
Min-gi, tumalikod ka muna.
- Why? - Seol-ha wants to stay as friends.
- Bakit? - Gusto ni Seol-ha na manatili bilang magkaibigan.
Then, you need to keep pace with her.
Pagkatapos, kailangan mong makipagsabayan sa kanya.
You think he'll be able to do that?
Sa tingin mo magagawa niya iyon?
At first,
Noong una,
she'll treat you normally as she usually did.
normal ang pakikitungo niya sa iyo gaya ng karaniwan niyang ginagawa.
But it's going to be so awkward. Why?
Pero magiging awkward talaga. bakit naman
Because she already knows you're into her.
Dahil alam na niyang may gusto ka sa kanya.
What happens when things are awkward? She'll avoid being alone with you.
Ano ang mangyayari kapag ang mga bagay ay awkward? Iiwasan niyang mapag-isa ka.
And after some time, she'll start avoiding you altogether.
At pagkatapos ng ilang oras, sisimulan ka na niyang iwasan.
Then, you'll think, "Why are you avoiding me?"
Tapos, iisipin mo, "Bakit mo ako iniiwasan?"
"Am I a bug to you?" Do you find me unpleasant?"
"Sakit ba ako sayo?" Nakikita mo ba akong hindi kasiya-siya?"
"Was it so wrong to confess my feelings to you?"
"Masama bang ipagtapat ang nararamdaman ko sa iyo?"
"Is it a crime to love someone?" You'll think it's unfair.
"Is it a crime to love someone?" Iisipin mong unfair.
You'll be angry, upset, and pissed!
Magagalit ka, maiinis, at magagalit!
But you know something?
Pero may alam ka?
All that is going to pop out when you least expect it.
Lahat ng iyon ay lalabas nang hindi mo inaasahan.
All right?
Sige?
That was so graphic.
Napaka-graphic noon.
Then, what?
Tapos, ano?
What do you mean? Then, it's over.
Anong ibig mong sabihin? Tapos, tapos na.
The end.
Ang katapusan.
Gwang-jae.
Gwang Jae.
How do you know women so well?
Paano mo kilala ang mga babae?
Not to brag,
Hindi para magmayabang,
but in high school, a dozen girls stopped coming to the academy
ngunit noong high school, isang dosenang babae ang tumigil sa pagpasok sa akademya
after I confessed my feelings.
pagkatapos kong ipagtapat ang aking nararamdaman.
Gosh. What a serial love confessor.
sus. Anong serial love confessor.
So, what am I supposed to do?
Kaya, ano ang dapat kong gawin?
You need to do it in person.
Kailangan mong gawin ito nang personal.
Tell her your feelings in her face.
Sabihin sa kanya ang iyong nararamdaman sa kanyang mukha.
Face her, and tell her how you feel in your own voice right now.
Harapin mo siya, at sabihin sa kanya kung ano ang nararamdaman mo sa sarili mong boses ngayon.
Right now? It's a little late. How about tomorrow?
Ngayon pa lang? Medyo late na. Paano na bukas?
Min-gi, you should never do it tomorrow.
Min-gi, hindi mo dapat gawin bukas.
Then, you can't even be friends with her anymore.
Tapos, hindi mo na siya kayang maging kaibigan.
Friends? He already showed his hand.
Kaibigan? Ipinakita na niya ang kamay niya.
You have to keep pushing, no matter what.
Kailangan mong patuloy na itulak, anuman ang mangyari.
- Yes. - Do it tomorrow.
- Oo. - Gawin mo bukas.
- Tomorrow. - It'll be too late the day after that.
- Bukas. - Magiging huli na ang araw pagkatapos nito.
The day after that is too late.
Ang araw pagkatapos nito ay huli na.
Min-gi, why are you breathing like that?
Min-gi, bakit ka humihinga ng ganyan?
Don't tell me you're going to tell her tomorrow.
Don't tell me sasabihin mo sa kanya bukas.
Do it tomorrow. It'll be too late the day after tomorrow.
Gawin mo bukas. Magiging huli na ang araw pagkatapos bukas.
It dates back to ancient times.
Ito ay nagmula noong sinaunang panahon.
The Prehistoric Age, the Unified Silla period,
Ang Prehistoric Age, ang Unified Silla period,
and the Goryeo Dynasty.
at ang Dinastiyang Goryeo.
But Seol-ha never showed up to school.
Ngunit hindi na nagpakita si Seol-ha sa paaralan.
The day after,
Kinabukasan,
and the day after that.
at ang araw pagkatapos nito.
Could it be because of me?
Dahil kaya sa akin?
Can I borrow your notes from English Literature?
Maaari ko bang hiramin ang iyong mga tala mula sa English Literature?
Oh, wait. You didn't even come to class.
Ay, teka. Hindi ka man lang pumasok sa klase.
You're coming to school tomorrow, right?
Papasok ka na sa school bukas ha?
SENDING MESSAGE TO KWON SEOL-HA
NAGPADALA NG MENSAHE KAY KWON SEOL-HA
She never replied.
Hindi na siya sumagot.
The convenience store guy?
Yung lalaki sa convenience store?
Hi.
Hi.
You even do paper rounds?
Gumagawa ka pa ng paper rounds?
Yes.
Oo.
You must have drunk a lot.
Siguradong marami kang nainom.
Here. You should wear this and go home.
Dito. Dapat mong suotin ito at umuwi.
It's waterproof.
Ito ay hindi tinatablan ng tubig.
- Why? - Sorry?
- Bakit? - Sorry?
Well,
Well,
it's raining.
umuulan.
What about you?
ikaw naman?
I'm already pretty wet,
basang basa na ako,
and I'm sweaty right now.
at pawis na pawis ako ngayon.
But the jacket isn't sweaty.
Pero hindi naman pawis ang jacket.
Hey.
Hey.
Can you cook ramyeon?
Marunong ka bang magluto ng ramyeon?
It smells so good.
Napakabango nito.
Does it taste better if you do that?
Mas masarap ba kung gagawin mo yun?
What?
ano?
This way, the noodles turn out firmer.
Sa ganitong paraan, nagiging mas matibay ang pansit.
I see.
nakikita ko.
Here.
Dito.
Cheers.
Cheers.
You've got to down the first shot.
Kailangan mong i-down ang unang shot.
It looks delicious.
Mukhang masarap.
It's so good.
Napakaganda nito.
You cook amazing ramyeon.
Nagluto ka ng kamangha-manghang ramyeon.
- Thanks. - What's your name?
- Salamat. - Ano ang iyong pangalan?
Oh, I'm...
Oh, ako...
- Kwon Gi-hyeok. - Kwon Gi-hyeok?
- Kwon Gi-hyeok. - Kwon Gi-hyeok?
I'm Choi Hui-seon.
Ako si Choi Hui-seon.
- You-- - How old are you?
- Ikaw-- - Ilang taon ka na?
I'm 20 years old.
Ako ay 20 taong gulang.
We're the same age.
Magkasing edad lang kami.
I see.
nakikita ko.
That calls, for another shot.
Tumatawag iyon, para sa isa pang shot.
Nice to meet you, Gi-hyeok.
Ikinagagalak kitang makilala, Gi-hyeok.
We're the same age, so you can drop the honorifics.
Magkasing edad lang tayo, kaya pwede mong i-drop ang honorifics.
Yes.
Oo.
I mean, sure.
Ibig kong sabihin, sigurado.
Why are you kneeling, by the way?
Bakit ka pala lumuluhod?
It felt more comfortable this way. But I can sit.
Mas komportable ito sa ganitong paraan. Pero pwede akong umupo.
- Sit comfortably. - Okay.
- Umupo nang kumportable. - Okay.
You're not much of a drinker, are you?
Hindi ka naman masyadong mahilig uminom diba?
What?
ano?
I knew I still had it.
Alam kong mayroon pa rin ako nito.
I envy you, though.
Naiinggit ako sayo.
You can get drunk easily.
Madali kang malasing.
I want some soup.
Gusto ko ng sopas.
It's so delicious.
Sobrang sarap.
Thanks. Have some soup.
Salamat. Kumain ka ng sopas.
Your face is so red!
Sobrang pula ng mukha mo!
You really can't handle alcohol, can you?
Hindi mo talaga kaya ang alak?
That's cute.
Ang cute niyan.
Why am I so red?
Bakit ang pula ko?
How could this happen?
Paano ito mangyayari?
So, you're saying that one of us was spitting on ants
Kaya, sinasabi mo na ang isa sa amin ay dumura sa mga langgam
when a girl walked up to him and started a conversation
nang may lumapit sa kanya na babae at nagsimulang mag-usap
and the other one was doing a paper round when a girl asked him to cook ramyeon
at ang isa naman ay nag-pa-paper round nang may babaeng nag-asikaso sa kanya na magluto ng ramyeon
in her house?
sa bahay niya?
No. It can't be.
Hindi. Hindi pwede.
This can't be happening.
Hindi ito maaaring mangyari.
That's not how things are supposed to work in this world.
Hindi ganyan ang dapat gawin sa mundong ito.
Jun-seok. Am I wrong?
Jun-seok. Mali ba ako?
This shouldn't be happening.
Hindi ito dapat mangyari.
- Please tell me it isn't. - So, what happened next?
- Mangyaring sabihin sa akin ito ay hindi. - Kaya, ano ang sumunod na nangyari?
She fell asleep, so I just left.
Nakatulog siya kaya umalis na lang ako.
What?
ano?
She just fell asleep when a stranger was in her house?
Nakatulog lang siya nang may estranghero sa bahay niya?
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
- That sounds fishy. - Right.
- Mukhang malansa. - Tama.
Something's off with her.
May mali sa kanya.
No, she's not exactly weird.
Hindi, hindi siya kakaiba.
- How do you know? - I can tell
- Paano mo nalaman? - Masasabi ko
from the way she speaks.
mula sa paraan ng pagsasalita niya.
You're interested in her, aren't you?
Interesado ka sa kanya, hindi ba?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
I can't afford to be interested in a girl, considering my circumstances.
I can't afford to be interested in a girl, considering my circumstances.
What's wrong with your circumstances?
Ano ang mali sa iyong mga kalagayan?
I'm too busy working to make money and pay off my loan.
Masyado akong abala sa pagtatrabaho para kumita at mabayaran ang aking utang.
He always spoils things when things get interesting.
Lagi niyang sinisira ang mga bagay kapag nagiging interesante ang mga bagay.
My miserable buddy.
Ang miserable kong kaibigan.
That darn love, right?
That darn love, right?
Seol-ha can be pretty mean, though.
Ang Seol-ha ay maaaring medyo masama, bagaman.
She didn't come to school just because you confessed?
Hindi siya pumasok sa school dahil lang sa umamin ka?
Come on. It can't be because of Min-gi.
Halika na. Hindi pwede dahil kay Min-gi.
Maybe she's injured.
Baka nasugatan siya.
I knew it was an evil thought,
Alam kong ito ay isang masamang kaisipan,
but I even hoped she couldn't show up because she was injured.
pero umasa pa nga ako na hindi na siya nagpakita dahil nasugatan siya.
I hoped that it wasn't because of me.
Sana hindi dahil sa akin.
CLASS A-103
KLASE A-103
I think you're right.
Sa tingin ko tama ka.
Do you know her boyfriend in Korean Literature?
Kilala mo ba ang boyfriend niya sa Korean Literature?
I know!
alam ko!
How can she be so nonchalant?
Paano siya magiging walang pakialam?
If I had known him...
Kung kilala ko sana siya...
I've been miserable for four days.
Apat na araw na akong miserable.
I should stop.
Dapat tumigil na ako.
I should stop being emotional and start being rational.
Dapat kong ihinto ang pagiging emosyonal at magsimulang maging makatuwiran.
I like her more, so this is inevitable.
Mas gusto ko siya, kaya hindi ito maiiwasan.
You've grown,
Lumaki ka na,
Min-gi.
Min-gi.
Hey, it's been so long.
Hay, ang tagal na.
It has.
Mayroon itong.
How have you been?
kamusta ka na?
What have you been up to lately?
Ano ang pinagkakaabalahan mo lately?
You weren't around for a while.
Ang tagal mong wala.
No, not much.
Hindi, hindi gaano.
That's a cool shirt. Which brand is it?
Astig na kamiseta yan. Aling brand ito?
My mom bought it for me.
Binili ito ng nanay ko para sa akin.
It suits you.
Bagay sayo.
You know,
alam mo,
- the text I sent you-- - Oh, right.
- ang text na ipinadala ko sa iyo-- - Oh, tama.
We're supposed to get a copy of the materials for Classical Literature.
Dapat tayong kumuha ng kopya ng mga materyales para sa Classical Literature.
Yes, but it's until our next class.
Oo, pero hanggang sa susunod naming klase.
Is that right?
tama ba yun?
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
You know,
alam mo,
- the text-- - You know what?
- ang text-- - Alam mo kung ano?
- I'll just get it now. - Is this because of the text?
- Ngayon ko lang kukunin. - Dahil ba ito sa text?
Because of the text messages I sent you?
Dahil sa mga text messages na pinadala ko sayo?
We agreed to act like that never happened.
Napagkasunduan naming kumilos nang hindi nangyari iyon.
Yes.
Oo.
We did.
ginawa namin.
But why didn't you reply to the text I sent you the day before yesterday?
Pero bakit hindi ka nagreply sa text na pinadala ko sayo kahapon?
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
I've got my own situation too.
May sarili din akong sitwasyon.
You're only making things awkward by doing this.
Ginagawa mo lang itong awkward sa paggawa nito.
Sorry.
Paumanhin.
Why haven't you come to school in the past few days?
Bakit hindi ka pumasok sa school nitong mga nakaraang araw?
Is it because of me?
Dahil ba sa akin?
Let's stop. I'm going.
Itigil na natin. pupunta ako.
Wait. Seol-ha!
Teka. Seol-ha!
Wait. Look.
Teka. Tingnan mo.
Take a look at this.
Tingnan mo ito.
Look.
Tingnan mo.
You said you wanted to go.
Sabi mo gusto mong pumunta.
I bought the tickets to the rock festival.
Bumili ako ng mga tiket sa rock festival.
You'll go to this with me, right?
Sasamahan mo ako dito, tama?
Hey!
Hoy!
Seol-ha!
Ipadala ito!
You said that you wanted to go!
Sabi mo gusto mong pumunta!
Hey!
Hoy!
These were expensive!
Ang mga ito ay mahal!
Seol-ha. Hey!
Seol-ha. Hoy!
There's barely anything left after covering the overdue rent.
Halos wala nang natitira pagkatapos mabayaran ang overdue na upa.
Have you heard about another rental store opening...
Narinig mo na ba ang tungkol sa isa pang pagbubukas ng rental store...
across the street?
sa kabilang kalye?
Why do you keep stressing over it?
Bakit mo pinag-iistress ito?
Stop worrying.
Huwag mag-alala.
Mr. Won. I'm truly sorry.
Si Mr. Won. Sorry talaga.
- I'll make sure to pay the rent then. - Come on.
- Sisiguraduhin kong magbabayad ako ng upa. - Halika.
Just take it.
Kunin mo na lang.
Thank you.
salamat po.
Study hard.
Mag-aral ng mabuti.
2000 MILLENNIAL ROCK FESTIVAL, REGULAR SEAT, 80 DOLLARS
2000 MILLENNIAL ROCK FESTIVAL, REGULAR SEAT, 80 DOLLAR
Min-gi.
Min-gi.
What?
ano?
Do you have time?
May oras ka ba?
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
I'm busy right now.
Busy ako ngayon.
Well, I--
Well, ako--
Hey.
Hey.
Shouldn't we tell Min-gi about Seol-ha?
Hindi ba dapat sabihin kay Min-gi ang tungkol kay Seol-ha?
What's the point? It looks like he's over her.
Ano ang punto? Mukhang nasa kanya na siya.
I think he'll be heartbroken when he finds out later.
Masasaktan yata siya kapag nalaman niya mamaya.
Don't stir him up. Just let him be.
Huwag mo siyang pukawin. Hayaan mo na lang siya.
It'll be our problem when he has an outburst.
Magiging problema natin kapag may outburst siya.
Hey. Look. She's so hot.
Hey. Tingnan mo. Ang hot niya.
Over there. She's coming inside.
Doon. Papasok na siya sa loob.
Look.
Tingnan mo.
Did you see her?
Nakita mo ba siya?
Man.
Lalaki.
What lucky guy could be dating her?
Sinong masuwerteng lalaki ang nanliligaw sa kanya?
Guys.
Guys.
I'm playing Zerg tonight. You can play other races.
Naglalaro ako ng Zerg ngayong gabi. Maaari kang maglaro ng iba pang mga karera.
That's not important.
Hindi naman importante yun.
There's a hot girl over there. Take a look.
May isang mainit na babae doon. Tingnan mo.
Did you see her?
Nakita mo ba siya?
She's so hot, right?
Ang hot niya ha?
Are you done with your shift?
Tapos ka na ba sa shift mo?
I'm sorry?
pasensya na ha?
Do you want to go for a drink?
Gusto mo bang uminom?
What?
ano?
Hi, we're Gi-hyeok's friends.
Hi, kaibigan kami ni Gi-hyeok.
Oh, hi.
Oh, hi.
Gi-hyeok, we got what we came here for. We'll see you next time.
Gi-hyeok, nakuha namin ang pinunta namin dito. Magkita tayo sa susunod.
Is this for real?
Totoo ba ito?
Bye.
Bye.
Hold on. I forgot my backpack.
Maghintay ka. Nakalimutan ko yung backpack ko.
Come here.
Halika dito.
So, you do paper rounds in the morning
Kaya, gumagawa ka ng mga pag-ikot ng papel sa umaga
and work at the convenience store in the evening?
at nagtatrabaho sa convenience store sa gabi?
- Yes. - You're so hardworking.
- Oo. - Napakasipag mo.
CEO PARK
CEO PARK
Should I work at a convenience store?
Dapat ba akong magtrabaho sa isang convenience store?
Do you want to?
Gusto mo ba?
Actually, the evening part-timer said he was quitting soon.
Sa totoo lang, sinabi ng part-timer sa gabi na malapit na siyang huminto.
- How much do they pay? - It's 1.60 dollars an hour.
- Magkano ang binabayaran nila? - Ito ay 1.60 dolyar bawat oras.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
No job is easy, I guess.
Walang trabahong madali, sa palagay ko.
Do you want me to ask the owner?
Gusto mo tanungin ko yung may ari?
No, that's fine.
Hindi, ayos lang.
You must not know this, but...
Hindi mo dapat alam ito, ngunit...
What?
ano?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
What I'm about to tell you can be incredibly tempting.
Ang sasabihin ko sa iyo ay maaaring hindi kapani-paniwalang nakatutukso.
What is it?
Ano ito?
When you work the evening shift,
Kapag nagtatrabaho ka sa shift sa gabi,
you can get expired food for free.
maaari kang makakuha ng expired na pagkain nang libre.
And?
At?
And you can eat it.
At maaari mo itong kainin.
By the way, what's your major?
By the way, anong major mo?
I don't go to school.
Hindi ako pumapasok sa paaralan.
Oh...
Oh...
I see.
nakikita ko.
Don't you have any plans tonight?
Wala ka bang plano ngayong gabi?
Work got canceled at the last minute.
Kinansela ang trabaho sa huling minuto.
Work? What kind of work?
Trabaho? Anong klaseng trabaho?
Oh, I work part-time at a bar.
Oh, nagtatrabaho ako ng part-time sa isang bar.
Oh, where?
Oh, saan?
Like a pub?
Parang pub?
- A soju bar? - It's a bar.
- Isang soju bar? - Isa itong bar.
- A bar? - Yes.
- Isang bar? - Oo.
So,
Kaya,
are you a bartender?
ikaw ba ay isang bartender?
Sort of.
uri ng.
I see.
nakikita ko.
That's cool.
Astig yan.
Do you also make cocktails?
Gumagawa ka rin ba ng mga cocktail?
- Just the easy ones. - I see.
- Yung madali lang. - Nakikita ko.
Okay.
Okay.
Cool.
Astig.
Where is it?
saan ito?
Can I come over?
Pwede ba akong lumapit?
Sure. You can visit when I'm working. I'll give you a shot.
Oo naman. Maaari kang bumisita kapag ako ay nagtatrabaho. Bibigyan kita ng isang shot.
CEO PARK
CEO PARK
That's okay. You can take it.
ayos lang yan. Maaari mong kunin ito.
No, it's a customer.
Hindi, ito ay isang customer.
- A customer? - Yes, from the bar where I work.
- Isang customer? - Oo, mula sa bar kung saan ako nagtatrabaho.
Shouldn't you take it, then?
Hindi ba dapat kunin mo ito?
I said it was fine.
Sabi ko ayos lang.
Let's drink.
Inom tayo.
Cheers.
Cheers.
I just saw Seol-ha in the department office.
Nakita ko lang si Seol-ha sa department office.
I think she's dropping out.
Tingin ko humihinto na siya.
Yes, I heard she was leaving to study in the US.
Oo, nabalitaan kong aalis siya para mag-aral sa US.
What? Where?
ano? saan?
I heard it was an art school in LA
Balita ko isa itong art school sa LA
- or something. - What?
- o isang bagay. - Ano?
How can a Korean major go to an art school?
Paano makapasok ang isang Korean major sa isang art school?
- How would I know? - Are you being serious?
- Paano ko malalaman? - Seryoso ka ba?
I was so close.
Napakalapit ko.
I swear I almost won her over.
I swear muntik ko na siyang mapagtagumpayan.
MAKE SURE TO CHECK YOUR GRADES
SIGURADUHIN ANG IYONG MGA GRADE
Ma'am, is Kwon Seol-ha going abroad to study?
Ma'am, pupunta ba sa ibang bansa si Kwon Seol-ha para mag-aral?
Seol-ha?
Send-huh?
It looks like the school in the US sent
Parang yung school sa US nagpadala
the acceptance sooner than she thought.
ang pagtanggap nang mas maaga kaysa sa naisip niya.
She just went through the withdrawal process and left.
Dumaan lang siya sa proseso ng withdrawal at umalis.
Damn it.
Damn it.
Hey, kid, you forgot your fare!
Hoy, bata, nakalimutan mo ang iyong pamasahe!
Can you give me a second?
Maaari mo ba akong bigyan ng isang segundo?
I forgot my wallet. Can you lend me a dollar?
Nakalimutan ko yung wallet ko. Maaari mo ba akong pahiram ng isang dolyar?
Oh, okay.
Oh, okay.
Here.
Dito.
I heard you were going abroad.
Balita ko pupunta ka sa ibang bansa.
I am.
ako.
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
I was going to,
pupunta ako sa,
but you never gave me a chance.
pero hindi mo ako binigyan ng pagkakataon.
Can I ask you a question?
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
What is it?
Ano ito?
Did you like me or not?
Nagustuhan mo ba ako o hindi?
You don't want to answer me?
Ayaw mo akong sagutin?
- I liked you as a friend. - No, as a man.
- Nagustuhan kita bilang kaibigan. - Hindi, bilang isang lalaki.
I never thought about you that way.
Hindi ko kailanman naisip ang tungkol sa iyo.
Then, think about it now. I'll wait.
Pagkatapos, isipin mo ito ngayon. maghihintay ako.
No.
Hindi.
Am I that unattractive to you?
Ganun na ba ako ka-untractive sayo?
I know
alam ko
I'm not some impressive guy or anything.
Hindi ako isang kahanga-hangang tao o anumang bagay.
I know that.
alam ko yun.
That's not what I mean.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Why can't you understand me?
Bakit hindi mo ako maintindihan?
Why can't you understand my feelings?
Bakit hindi mo maintindihan ang nararamdaman ko?
You knew how I felt about you.
Alam mo ang nararamdaman ko sayo.
Do you only care about your feelings?
Pakiramdam mo lang ba iniisip mo?
What do you expect me to do when I just don't feel that way?
Ano ang inaasahan mong gagawin ko kapag hindi ko lang iyon nararamdaman?
- Bitch. - What?
- asong babae. - Ano?
Whatever. Bye.
kahit ano. Bye.
Sir?
Sir?
Sir, I--
Sir, ako--
Crap.
Crap.
Sir!
Sir!
And just like that, the season of my first love
And just like that, the season of my first love
came to an end.
natapos na.
Min-gi, come out and eat!
Min-gi, lumabas ka na at kumain!
Aren't you going to eat?
Hindi ka ba kakain?
I'll see you tonight.
Magkita tayo mamayang gabi.
- Min-gi, your dad is leaving for work. - Leave him.
- Min-gi, aalis ang papa mo para magtrabaho. - Iwanan mo siya.
- I'm home. - Hi.
- Nakauwi na ako. - Hi.
An American scientist once said this.
Isang American scientist ang nagsabi nito minsan.
"As time goes by," "the human brain tends to erase"
"Habang lumilipas ang panahon," "may posibilidad na burahin ang utak ng tao"
"painful and difficult memories,"
"masakit at mahirap na alaala,"
"leaving behind only the faint traces"
"nag-iiwan lamang ng malabong bakas"
"of what feels like warm, nostalgic moments."
"sa kung ano ang nararamdaman tulad ng mainit-init, nostalgic sandali."
Well, he's wrong.
Well, mali siya.
Hey. Spit in this.
Hey. Dumura dito.
Are you all right? I told you not to smoke.
ayos ka lang ba? Sinabi ko sa iyo na huwag manigarilyo.
You told me to.
Sinabi mo sa akin.
I got him. You can go.
nakuha ko siya. Maaari kang pumunta.
You're leaving? What...
aalis ka na? ano...
But Gi-hyeok...
Pero si Gi-hyeok...
Fine.
ayos lang.
Go.
Pumunta ka.
- Gwang-jae. - Yes.
- Gwang-jae. - Oo.
Why are cigarettes so nasty?
Bakit napakasama ng sigarilyo?
She had no problem smoking these.
Wala siyang problema sa paninigarilyo nito.
So, why not me?
Kaya, bakit hindi ako?
Am I
Ako ba
nastier than this to you?
mas bastos sayo ito?
Are you sure you two can handle him?
Sigurado ka bang kaya niyo siyang dalawa?
"Handle?" Just get out of here.
"Hawakan?" Umalis ka na lang dito.
We'll take care of him. Have fun.
Kami na ang bahala sa kanya. Magsaya ka.
Is he going out to have fun?
Lalabas ba siya para magsaya?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
I'm just going to her workplace to help her with things.
Pupunta lang ako sa workplace niya para tulungan siya sa mga bagay-bagay.
Promise me you'll only fix her computer and come back.
Ipangako mo sa akin na aayusin mo lang ang kanyang computer at babalik ka.
What else would I do?
Ano pa bang gagawin ko?
Don't go to her place for ramyeon or anything.
Huwag pumunta sa kanyang lugar para sa ramyeon o anumang bagay.
I'm leaving.
aalis na ako.
Man, I'm so jealous.
Lalaki, nagseselos ako.
Hey.
Hey.
Look at me. Why won't you look at me?
Tumingin ka sa akin. Bakit hindi ka makatingin sa akin?
Will you look at--
Titingnan mo ba--
You are looking at me.
Nakatingin ka sa akin.
Where has he gone?
Saan siya nagpunta?
Oh, it's playing.
Oh, naglalaro ito.
No way!
Hindi pwede!
The problem was the worn-out speaker cables.
Ang problema ay ang mga sira-sirang cable ng speaker.
- I see. - You know your way with computers too?
- Nakikita ko. - Alam mo rin ang iyong paraan sa mga computer?
Also, I had a power supply lying around,
Gayundin, mayroon akong suplay ng kuryente sa paligid,
so I changed that too.
kaya binago ko din yun.
I didn't know you had a friend like him, Hui-seon.
Hindi ko alam na may kaibigan kang katulad niya, Hui-seon.
- He's cool, isn't he? - He is.
- Siya ay cool, ay hindi siya? - Siya ay.
Take a seat over there. Do you want a drink?
Umupo ka doon. Gusto mo ba ng inumin?
Sorry?
Sorry ha?
Oh, that's okay.
Oh, okay lang.
I have to go to my part-time job soon.
Kailangan kong pumunta sa aking part-time na trabaho sa lalong madaling panahon.
I'm fine.
ayos lang ako.
You should at least stay for dinner.
Dapat kang manatili man lang para sa hapunan.
I can make you kkakdugi kimchi fried rice.
Pwede kitang gawing kkakdugi kimchi fried rice.
It's about time we had dinner, anyway.
Oras na ng hapunan natin.
Her kkakdugi kimchi fried rice is incredibly good.
Ang kanyang kkakdugi kimchi fried rice ay hindi kapani-paniwalang masarap.
You should stay.
Dapat manatili ka.
Okay.
Okay.
Wait here.
Maghintay dito.
- What do you think? - Honestly, this is so good.
- Ano sa tingin mo? - Sa totoo lang, napakaganda nito.
- Right? - Yes.
- Tama? - Oo.
How did you make this?
Paano mo ginawa ito?
Come on. That's a secret.
Halika na. Secret yun.
- She puts a bunch of MSG-- - Hey!
- Naglalagay siya ng isang bungkos ng MSG-- - Hoy!
Seriously.
Seryoso.
Anyway, when I'm gone, I'll be running
Anyway, kapag wala na ako, tatakbo na ako
a kkakdugi fried rice place there, so find me there.
isang kkakdugi fried rice place doon, kaya hanapin mo ako diyan.
Where is that?
nasaan na yun?
America?
America?
It's San Francisco.
San Francisco ito.
It's not America?
Hindi ito America?
Why there, of all places?
Bakit doon, sa lahat ng lugar?
Me? America just sounds cool.
Ako? Astig lang ang America.
You can't even speak English.
Hindi ka man lang marunong mag-english.
My survival English is no joke.
Hindi biro ang aking survival English.
- Is it no joke? - Yes!
- Hindi ba ito biro? - Oo!
Is that right?
tama ba yun?
You're so annoying.
Nakakainis ka.
But there aren't any customers yet.
Ngunit wala pang mga customer.
It's only 7 p.m. We open at 8 p.m.
7 pm pa lang po, 8pm na po kami bukas
I see.
nakikita ko.
- You open really late. - Yes.
- Late ka talagang magbukas. - Oo.
- I'll get you a glass of water. - Thanks.
- Kukuha ako ng isang basong tubig. - Salamat.
This is really good.
Ito ay talagang mabuti.
Have some more.
Magkaroon pa.
Hui-seon is pretty, isn't she?
Si Hui-seon ay maganda, hindi ba?
Sorry?
Sorry ha?
Well...
Well...
Yes. She's pretty.
Oo. Ang ganda niya.
She's a good girl.
Mabait siyang babae.
You should give it a shot.
Dapat mong subukan ito.
What?
ano?
Right.
Tama.
I've been in this line of work long enough
Matagal na akong nasa linyang ito ng trabaho
to meet all kinds of girls,
upang makilala ang lahat ng uri ng mga batang babae,
and it's rare to find someone as kind and genuine as her.
at bihirang makakita ng taong kasing bait at genuine niya.
She may seem cheery on the outside,
Siya ay maaaring mukhang masayahin sa labas,
but she's a poor girl.
ngunit siya ay isang mahirap na babae.
- Be nice to her. - Okay.
- Maging mabait ka sa kanya. - Okay.
What were you guys talking about?
Ano ang pinag-usapan ninyo?
Were you talking about me?
Pinag-uusapan mo ba ako?
I was telling him to watch out for you
Sinabi ko sa kanya na bantayan ka
- because you were the meanest girl. - Gosh.
- dahil ikaw ang pinakamakulit na babae. - Sus.
- Here's your water. - Thanks.
- Narito ang iyong tubig. - Salamat.
I'll get going, then. Goodbye, ma'am.
Pupunta ako, kung gayon. Paalam, ginang.
- They have amazing girls here. - Is that right?
- Mayroon silang mga kahanga-hangang babae dito. - Tama ba?
- Move. It's cramped. - Oh, boy.
- Ilipat. Sikip. - Oh, anak.
- It's this bar. - Good.
- Ito ang bar. - Mabuti.
- Hello! - Hi!
- Hello! - Hi!
I'm here.
nandito ako.
Go on in.
Pumasok ka na.
HIDEOUT BAR
HIDEOUT BAR
Time passed.
Lumipas ang oras.
Can anyone tell me what it means "to have anything worked out?"
Maaari bang sabihin sa akin ng sinuman kung ano ang ibig sabihin ng "magkaroon ng anumang bagay?"
Does anyone know that? What does it mean "to have worked it out?"
may nakakaalam ba niyan? Ano ang ibig sabihin ng "nagawa ito?"
- Usually, when I... - Although the wounds
- Kadalasan, kapag ako... - Kahit na ang mga sugat
Seol-ha left behind have healed...
Ang naiwan ni Seol-ha ay gumaling...
They left behind small scars.
Nag-iwan sila ng maliliit na peklat.
Are you feeling it?
Nararamdaman mo na ba?
Look at him smoking.
Tingnan mo siya naninigarilyo.
- He looks like such a nerd. - I know.
- Mukha siyang nerd. - Alam ko.
I tried to stop him.
Sinubukan ko siyang pigilan.
And at last...
At sa wakas...
You all worked hard this semester.
Nagsumikap kayong lahat ngayong semestre.
Have a great summer break!
Magkaroon ng magandang summer break!
- Thank you!
- Salamat!
END OF THE SEMESTER
END OF THE SEMESTER
I can't believe the semester is already over.
Hindi ako makapaniwala na tapos na ang semester.
Finally.
Sa wakas.
- What are your plans during summer break? - I want to try backpacking.
- Ano ang iyong mga plano sa summer break? - Gusto kong subukan ang backpacking.
- That sounds great. Let me come with you. - Me too.
- Iyan ay maganda. Hayaan mo akong sumama sa iyo. - Ako din.
We should go to Haeundae Beach.
Dapat tayong pumunta sa Haeundae Beach.
I heard all the hot girls go there in the summer.
Narinig ko ang lahat ng mga hot na babae ay pumunta doon sa tag-araw.
Let's go and buy swimsuits, then!
Tara na at bumili ng mga swimsuit, kung gayon!
- It sounds so fun. - I'm so excited!
- Mukhang napakasaya. - Tuwang-tuwa ako!
- Let's kill it this summer! - Yes!
- Patayin natin ito ngayong tag-init! - Oo!
- I'm going to my part-time job. - Okay.
- Pupunta ako sa aking part-time na trabaho. - Okay.
I'll sleep at home tonight.
Sa bahay ako matutulog mamayang gabi.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Wait.
Teka.
Seol-ha!
Ipadala ito!
Seol-ha?
Send-huh?
Seol-ha, I'll be right back.
Seol-ha, babalik ako agad.
- Watch the counter for me, okay? - Okay.
- Bantayan mo ako sa counter, okay? - Okay.
Thanks.
Salamat.
I'd like to order.
Gusto kong mag-order.
- Sure. - Two iced Americanos, please.
- Oo naman. - Dalawang iced Americano, pakiusap.
Sure thing.
Oo naman.
- Here. Please wait. - Thank you.
- Dito. Mangyaring maghintay. - Salamat.
YUN SEOL-HA
YUN SEOL-HA
Would you like to order?
Gusto mo bang umorder?
- Order? - Pardon?
- Order? - Pasensya na?
Do you want to order?
Gusto mo bang umorder?
Oh, an iced black coffee.
Oh, isang iced black coffee.
Iced coffee. That will be three dollars.
Iced coffee. Magiging tatlong dolyar iyon.
Where to?
para saan?
It feels just like the old days in Pyeongchang-dong, doesn't it?
Parang ang dating sa Pyeongchang-dong, di ba?
Can you stop bringing that up?
Pwede bang itigil mo na yan?
Jeez.
Jeez.
My one and only son, and he's so cold and blunt.
My one and only son, and he's so cold and blunt.
You know how friendly your dad was?
Alam mo ba kung gaano ka-friendly ang tatay mo?
I don't know who you take after.
Hindi ko alam kung sino ang hahabulin mo.
Stop talking about Dad.
Tigilan mo na ang pakikipag-usap tungkol kay Tatay.
Doesn't it hurt when you think about Dad?
Hindi ba masakit kapag naiisip mo si Dad?
Sometimes.
Minsan.
It hurts when I miss him every once in a while,
Ang sakit kapag namimiss ko siya paminsan-minsan,
but it surprisingly doesn't hurt when I miss him every day.
pero nakakagulat na hindi masakit kapag araw-araw ko siyang nami-miss.
What's this?
ano ito?
For the ride.
Para sa sakay.
Stop giving me money. Spend it on what you need.
Tigilan mo ako sa pagbibigay ng pera. Gastos mo sa kailangan mo.
- Use it to buy a private taxi. - Why would I buy a private taxi?
- Gamitin ito para bumili ng pribadong taxi. - Bakit ako bibili ng pribadong taxi?
So I can call for you when I go to work.
Para matawagan kita kapag papasok na ako sa trabaho.
It's easier to go to work this way.
Mas madaling pumunta sa trabaho sa ganitong paraan.
- Jeez. - It's like I have a car.
- Jeez. - Para akong may kotse.
CHOI HUI-SEON
CHOI HUI-SEON
Hello?
Hello?
What?
ano?
Yes, I'm on my way.
Oo, papunta na ako.
No.
Hindi.
I can speak.
nakakapagsalita ako.
Yes, you can eat without me.
Oo, makakain ka nang wala ako.
Okay.
Okay.
Bye.
Bye.
Do you have a girlfriend?
may girlfriend ka na ba?
- It's not like that. - What are you talking about?
- Hindi naman ganoon. - Ano ang sinasabi mo?
It was obviously a girl's voice.
Halatang boses babae iyon.
She's just a friend.
Kaibigan lang siya.
A friend, huh?
Kaibigan, ha?
Having a friend is nice.
Masarap magkaroon ng kaibigan.
Oh, look at you.
Oh, tingnan mo.
- Coming to a part-time job in a taxi. - Yes.
- Pagdating sa isang part-time na trabaho sa isang taxi. - Oo.
Don't tell me that's your dinner.
Huwag mong sabihing hapunan mo iyon.
It is.
Ito ay.
Is that enough?
Sapat na ba iyon?
I have to drink and eat food when I go to work, so it's fine.
Kailangan kong uminom at kumain ng pagkain kapag papasok ako sa trabaho, kaya ayos lang.
You have to drink too?
Kailangan mo ring uminom?
You said you were a bartender.
Sabi mo bartender ka.
The customers give me some shots and ask to drink with them.
Binibigyan ako ng mga customer ng ilang mga shot at hinihiling na uminom kasama nila.
Also, we can sell more drinks that way.
Gayundin, maaari tayong magbenta ng mas maraming inumin sa ganoong paraan.
I see.
nakikita ko.
Anyway, you don't have to worry.
Anyway, hindi mo kailangang mag-alala.
Oh, I might be late. I'll go to work now.
Oh baka ma-late ako. Papasok na ako sa trabaho.
- Work hard today. - Okay. Bye.
- Magtrabaho nang husto ngayon. - Okay. Bye.
But...
Pero...
don't drink...
wag kang uminom...
too much.
sobra.
Why not?
Bakit hindi?
What?
ano?
Well, if you drink too much, it's bad for your health.
Well, kung umiinom ka ng sobra, masama ito sa iyong kalusugan.
Are you worried about me?
Nag-aalala ka ba sa akin?
You should hurry. You said you were late.
Dapat kang magmadali. Sabi mo late ka na.
Okay. I won't drink too much.
Okay. Hindi ako iinom ng sobra.
I'm sure I'm mistaken.
Sigurado akong nagkakamali ako.
It's probably because she has the name.
Malamang dahil may pangalan siya.
Would you like to order?
Gusto mo bang umorder?
You're an idiot.
Ikaw ay isang idiot.
It's just your imagination.
Imagination mo lang yan.
- Sir? - Yes?
- Sir? - Oo?
- Can I help you? - Right.
- Maaari ba kitang tulungan? - Tama.
It's a real flower.
Ito ay isang tunay na bulaklak.
- Pardon? - It's real...
- Pasensya na? - Ito ay totoo ...
These aren't artificial flowers, right?
Hindi ito mga artipisyal na bulaklak, tama ba?
No, they're real.
Hindi, totoo sila.
A few days ago,
Ilang araw na ang nakalipas,
I was walking by, and I thought I saw the same one.
Naglalakad ako, at akala ko siya rin ang nakita ko.
I see.
nakikita ko.
This place sells great coffee, doesn't it?
Ang lugar na ito ay nagbebenta ng masarap na kape, hindi ba?
- Pardon me? - What?
- Patawarin mo ako? - Ano?
Well, I came here yesterday,
Well, pumunta ako dito kahapon,
and the coffee was so good that I had to come back today.
at ang sarap ng kape kaya kailangan kong bumalik ngayon.
You're right.
tama ka.
Would you like to order?
Gusto mo bang umorder?
Oh, order?
Oh, order?
Of course. I should order something...
Syempre. May iuutos ako...
Iced black coffee, please.
Iced black coffee, pakiusap.
Sir, this is a phone.
Sir, ito ay isang telepono.
- Do you want me to open it? - Goodness.
- Gusto mo buksan ko? - Kabutihan.
I guess I'm not mistaken.
Hindi yata ako nagkakamali.
- You know, that customer... - Who?
- Alam mo, ang customer na iyon... - Sino?
Him.
Siya.
Oh, by the window?
Oh, sa may bintana?
He's a little strange. He's been glancing over at you.
Medyo kakaiba siya. Nakatingin siya sayo.
Has he?
Mayroon ba siya?
I'm positive.
positive ako.
He's interested in you.
Interesado siya sayo.
Mind your own business, and scoop some ice.
Isipin ang iyong sariling negosyo, at magsalok ng yelo.
What are you going to do if he asks you out?
Ano ang gagawin mo kung yayain ka niya?
Stop being silly!
Itigil ang pagiging tanga!
He's obviously way too young.
Halatang masyado pa siyang bata.
Younger guys nowadays don't care about that.
Ang mga kabataan sa panahon ngayon ay walang pakialam diyan.
Older-younger couples are trending these days, you know.
Trending ngayon ang mga matatandang mag-asawa , alam mo ba.
No, thanks.
Hindi, salamat.
If you feel like he's not the one, set clear boundaries, all right?
Kung sa tingin mo ay hindi siya ang isa, magtakda ng malinaw na mga hangganan, tama?
Remember that stalker who's been harassing you?
Naalala mo yung stalker na nang-aasar sayo?
Scoop some ice, please.
Sumandok ng yelo, pakiusap.
Does she look pretty because her name is Seol-ha
Mukha ba siyang maganda dahil Seol-ha ang pangalan niya
or is she just a pretty girl
o siya ay isang magandang babae lamang
whose name happens to be Seol-ha?
kaninong pangalan si Seol-ha?
Dude.
pare.
- She's just insanely pretty. - Is she pretty?
- Siya ay nakakabaliw na maganda. - Maganda ba siya?
Yes. She's like
Oo. Parang siya
mature, grown-up...
matanda, matanda na...
She's just pretty.
Basta maganda siya.
So, he's like that because she's pretty.
So, ganyan siya kasi ang ganda niya.
She certainly is pretty.
Siya ay tiyak na maganda.
It's true, but I don't think that's the only reason.
Totoo naman, pero sa tingin ko hindi lang iyon ang dahilan.
I think it is the only reason.
Sa tingin ko ito lang ang dahilan.
It feels like her name is affecting me.
Parang naapektuhan ako ng pangalan niya.
But is it wrong to feel that way
Pero mali bang makaramdam ng ganyan
- just because of the name? - Of course it is!
- dahil lang sa pangalan? - Siyempre ito ay!
It looks like I'm not over Kwon Seol-ha.
Mukhang hindi pa ako tapos kay Kwon Seol-ha.
- Are you sure you're over her? - I am.
- Sigurado ka bang ikaw ay higit sa kanya? - Ako.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
I'm telling you.
sinasabi ko sayo.
Then, it must have nothing to do with Kwon Seol-ha.
Kung gayon, tiyak na wala itong kinalaman kay Kwon Seol-ha.
- Why don't you try talking to her? - I can't! Her name is also Seol-ha.
- Bakit hindi mo subukang kausapin siya? - Hindi ko kaya! Seol-ha din ang pangalan niya.
What are you talking about, you idiot? So, what do you want to do?
Anong pinagsasasabi mo, tanga? Kaya, ano ang gusto mong gawin?
Gosh...
sus...
I don't know.
hindi ko alam.
Jun-seok, what are we going to do with Min-gi?
Jun-seok, anong gagawin natin kay Min-gi?
Min-gi.
Min-gi.
Just follow your heart.
Sundin mo lang ang puso mo.
What?
ano?
No one will blame you for following your heart.
Walang masisisi sa iyong pagsunod sa iyong puso.
Would you like to order?
Gusto mo bang umorder?
I...
ako...
I have to tell you something.
May sasabihin ako sayo.